(Episode 1)
(Episodio 1)
- Are you okay? - Yes.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Aren't you cold? - It is a little cold.
- ¿No tienes frío? - Hace un poco de frío.
See? Come on, get out of there.
¿Ves? Vamos, sal de ahí.
Suk Hee.
Suk Hee.
You're so beautiful.
Eres tan bella.
The chairman is looking for you.
El presidente te está buscando.
Tell him I'm not coming.
Dile que no voy.
You should go, Dong Seok.
Deberías irte, Dong Seok.
It's only natural that your father disapproves of me.
Es natural que tu padre me desapruebe.
What's so natural about it?
¿Qué tiene de natural?
The woman I love...
La mujer que amo...
is you, Jung Suk Hee.
Eres tú, Jung Suk Hee.
He's not the one getting married, I am.
No es él quien se va a casar, soy yo.
But still.
Pero aún así.
From your father's point of view,
Desde el punto de vista de tu padre,
I'm an orphan with nothing to my name.
Soy un huérfano que no tiene nada a su nombre.
Why would he want me for a daughter-in-law?
¿Por qué me querría como nuera?
I'm marrying you, no matter what.
Me casaré contigo, pase lo que pase.
(The 31st Golden Arts Awards)
(Los 31º Premios Golden Arts)
Look over here, please!
¡Mira hacia acá, por favor!
- Congratulations! - Over here!
- ¡Felicidades! - ¡Por aquí!
- Please look this way. - Excuse me, coming through.
- Por favor, mire hacia aquí. - Disculpe, voy a pasar.
- Over here! Look this way! - Give us a wave!
—¡Por aquí! ¡Mira para acá! —¡Saludanos!
- Right here! - Please look over here!
- ¡Justo aquí! - ¡Por favor, mire hacia aquí!
- Give us another pose! - A wave, please!
- ¡Danos otra pose! - ¡Un saludo, por favor!
- Over here! - Hey, it's Chae Hwa Young!
- ¡Por aquí! - ¡Hola, soy Chae Hwa Young!
It's Chae Hwa Young!
¡Es Chae Hwa Young!
- Look over here! - This way! Look over here, please!
- ¡Mira para acá! - ¡Por aquí! ¡Mira para acá, por favor!
(The 31st Golden Arts Awards)
(Los 31º Premios Golden Arts)
Look over here, please.
Mire hacia aquí, por favor.
- Over here, please. - You look stunning today.
- Ven aquí, por favor. - Te ves impresionante hoy.
Please look over here!
¡Por favor mira hacia aquí!
- This way too! Give us a wave! - A pose, please.
—¡Por aquí también! ¡Saludadnos! —Una pose, por favor.
- Over here too! You're gorgeous. - Over here!
—¡Por aquí también! Estás guapísima. —¡Por aquí!
Are you all right?
¿Estás bien?
("Superstar Chae Hwa Young and Dream Dept. Store Heir's Wedding")
(" La boda de la superestrella Chae Hwa Young y el heredero de la tienda Dream Dept Store")
Marry my son? Says who?
¿Casarse con mi hijo? ¿Quién lo dice?
What's with Dong Seok? Is he coming or not?
¿Qué le pasa a Dong Seok? ¿Viene o no?
Well, sir...
Bueno señor...
Father, I'm home.
Padre, estoy en casa.
What on earth is wrong with you?
¿Qué diablos te pasa?
How have you been conducting yourself to get mixed up with all these women?
¿Cómo has estado actuando para meterte con todas estas mujeres?
And now that showgirl, Chae Hwa Young, claims she's pregnant with your child?
¿Y ahora esa corista, Chae Hwa Young, afirma que está embarazada de tu hijo?
What? With my child?
¿Qué? ¿Con mi hijo?
No, that's impossible.
No, eso es imposible.
As if the orphan, Suk Hee, wasn't enough, now it's a showgirl?
Como si la huérfana Suk Hee no fuera suficiente, ¿ahora es una corista?
Don't even think of bringing those low-class people into my house.
Ni se te ocurra traer a esa gente de clase baja a mi casa.
Father, this has nothing to do with me.
Padre, esto no tiene nada que ver conmigo.
Chae Hwa Young?
¿Chae Hwa Young?
This claim that she's carrying my child is completely absurd.
Esa afirmación de que está embarazada de mi hijo es completamente absurda.
- What? - For the record,
- ¿Qué? - Para que conste,
Suk Hee is very capable and smart.
Suk Hee es muy capaz e inteligente.
She even passed the first round of the bar exam.
Incluso pasó la primera ronda del examen de abogacía.
You keep looking down on her as an orphan, but what's so wrong with that?
Sigues mirándola como si fuera una huérfana, pero ¿qué hay de malo en eso?
Aren't orphans human beings?
¿No son los huérfanos seres humanos?
You brat!
¡Mocoso!
Marriage is a union between two families.
El matrimonio es una unión entre dos familias.
Why can't you see the bigger picture?
¿Por qué no puedes ver el panorama general?
Marital connections are very important for a businessman.
Las conexiones matrimoniales son muy importantes para un hombre de negocios.
- Why don't you understand that? - Suk Hee...
- ¿Por qué no entiendes eso? - Suk Hee...
is more than worthy of being my wife.
es más que digna de ser mi esposa.
As for this Chae Hwa Young scandal, I'll take care of it.
En cuanto a este escándalo de Chae Hwa Young, me encargaré de ello.
This could be considered defamation.
Esto podría considerarse difamación.
I swear, nothing inappropriate ever happened with that woman.
Lo juro, nunca pasó nada inapropiado con esa mujer.
(Solha OB-GYN)
(Solha OB-GYN)
You're pregnant.
Estás embarazada.
You're eight weeks along.
Ya tienes ocho semanas.
Dong Seok.
Dong Seok.
We're having a baby.
Vamos a tener un bebé.
It feels so surreal that I'm going to be a mother.
Se siente tan surrealista pensar que voy a ser madre.
I can hardly believe it.
Apenas lo puedo creer.
Dong Seok will be so thrilled when he finds out, won't he?
Dong Seok estará muy emocionado cuando se entere, ¿no?
When I tell him he's going to be a father,
Cuando le digo que va a ser padre,
I wonder what the look on his face will be.
Me pregunto cuál será la expresión de su rostro.
(Naemaeul Yonsei General Store)
(Tienda general Naemaeul Yonsei)
("Chae Hwa Young's Agency Silent on Pregnancy Rumors with Ma Dong Seok")
("La agencia de Chae Hwa Young guarda silencio sobre los rumores de embarazo de Ma Dong Seok")
("Chae Hwa Young and Ma Dong Seok Marriage Rumors")
(" Rumores de matrimonio entre Chae Hwa Young y Ma Dong Seok")
What is this preposterous article? Have we ever even dated?
¿Qué es este artículo absurdo? ¿ Acaso hemos tenido alguna vez una cita?
You were the one chasing after me all this time,
Fuiste tú quien me persiguió todo este tiempo,
so how could you plant a completely fabricated story like this?
Entonces, ¿cómo pudiste plantar una historia tan completamente inventada como ésta?
- Did you think I'd even bat an eye? - Dong Seok.
- ¿Pensaste que siquiera me inmutaría? - Dong Seok.
- Is marrying me such a terrible thing? - What?
- ¿Casarse conmigo es algo tan terrible? - ¿Qué?
Marriage? Who's getting married? Snap out of it!
¿Casarse? ¿Quién se casa? ¡Reacciona!
You're being unbelievably delusional.
Estás siendo increíblemente delirante.
And on top of it all, you claim you're carrying my child?
¿Y encima de todo dices que estás embarazada de mi hijo?
I've never so much as held your hand.
Nunca he siquiera tomado tu mano.
How could something so outrageous even be possible?
¿Cómo es posible que algo tan escandaloso fuese posible?
- What do you mean, "outrageous?" - Let me be perfectly clear.
- ¿Qué quieres decir con "escandaloso"? - Déjame ser perfectamente claro.
I'm in love with someone else,
Estoy enamorado de otra persona,
and I am going to marry her.
y me voy a casar con ella.
You're the model for our department store. Nothing more, nothing less.
Eres el modelo para nuestros grandes almacenes. Nada más y nada menos.
Do I make myself clear?
¿Me explico con claridad?
So you're planning on marrying that woman, Jung Suk Hee.
Entonces estás planeando casarte con esa mujer, Jung Suk Hee.
But that's not going to happen.
Pero eso no va a suceder.
- What? - One way or another, you will marry me.
- ¿Qué? - De una forma u otra, te casarás conmigo.
Because I'm pregnant with your child.
Porque estoy embarazada de tu hijo.
Please just stop with that ridiculous nonsense.
Por favor, deja ya de hacer esas tonterías ridículas.
Pregnant with my child?
¿Esta embarazada de mi hijo?
What are you, Chae Hwa Young? The Virgin Mary?
¿Qué eres, Chae Hwa Young? ¿La Virgen María?
I suppose you can just get pregnant all by yourself.
Supongo que puedes quedar embarazada tú sola.
Are you playing dumb? Or are you pretending you don't remember?
¿Te haces el tonto? ¿O finges que no lo recuerdas?
- What are you talking about? - After the team dinner,
- ¿De qué estás hablando? - Después de la cena del equipo,
I took you home when you were drunk, remember?
Te llevé a casa cuando estabas borracho, ¿recuerdas?
- And? - You held me and said Suk Hee's name.
- ¿Y? - Me abrazaste y dijiste el nombre de Suk Hee.
Don't even try to say you mistook me for her.
Ni siquiera intentes decir que me confundiste con ella.
Mistake or not, what's done is done.
Error o no, lo hecho, hecho está.
And you'd better get this straight.
Y más vale que tengas esto claro.
I am not The Virgin Mary.
Yo no soy la Virgen María.
I'm the woman who is going to be your wife.
Yo soy la mujer que será tu esposa.
And your child is growing inside of me.
Y tu hijo está creciendo dentro de mí.
Don't you forget it.
No lo olvides
Pregnant?
¿Embarazada?
Chae Hwa Young is pregnant with Dong Seok's baby?
¿Chae Hwa Young está embarazada del bebé de Dong Seok?
No, that's impossible.
No, eso es imposible.
How could Dong Seok...
¿Cómo pudo Dong Seok...?
cheat on me with her?
¿Me engañaste con ella?
All this time we've been dating,
Todo este tiempo que hemos estado saliendo,
he was seeing her at the same time?
¿La estaba viendo al mismo tiempo?
No, this can't be happening.
No, esto no puede estar pasando.
It can't be.
No puede ser.
I told you to leave!
¡Te dije que te fueras!
Father. Please let me marry Dong Seok.
Padre, por favor, déjame casarme con Dong Seok.
This family doesn't need some showgirl for a daughter-in-law.
Esta familia no necesita una nuera que sea una vedette.
I love Dong Seok. And I'm carrying his child!
Amo a Dong Seok. ¡Y estoy embarazada de él!
A child?
¿Un niño?
And who's to say it's my son's child and not some other bum's?
¿Y quién puede decir que es el hijo de mi hijo y no de algún otro vagabundo?
- Some little tramp... - Father! How can you say that?
—¡Menuda vagabunda! —¡Padre! ¿Cómo puedes decir eso?
Who are you calling "Father?"
¿A quién llamas "Padre"?
I will never accept a showgirl as my daughter-in-law,
Nunca aceptaré a una corista como mi nuera,
so save your breath and just leave.
Así que ahorra aliento y simplemente vete.
Father, please don't cast me aside.
Padre, por favor no me desprecies.
The reporters all know, and the rumors are already out.
Todos los periodistas lo saben y los rumores ya están circulando.
If you won't accept me, what am I supposed to do?
Si no me aceptas ¿ qué debo hacer?
Father, please change your mind.
Padre, por favor cambia de opinión.
Please just accept me.
Por favor, simplemente acéptame.
Father!
¡Padre!
If you insist on casting me aside,
Si insistes en dejarme de lado,
it's going to have a major impact on the department store's image.
Va a tener un gran impacto en la imagen de los grandes almacenes.
It's already all over the papers and everywhere else.
Ya está en todos los periódicos y en todas partes.
Everyone knows I'm carrying your son's child.
Todo el mundo sabe que estoy embarazada de tu hijo.
Go on, then. Be cruel to me and see what happens.
Adelante, pues. Sé cruel conmigo y verás lo que pasa.
When consumers see how heartless you are,
Cuando los consumidores ven lo desalmado que eres,
they will boycott Dream Department Store.
Boicotearán los grandes almacenes Dream.
So before the boycotts start and your stock price plummets,
Así que antes de que comiencen los boicots y el precio de sus acciones se desplome,
I advise you to think this through.
Te aconsejo que pienses esto bien.
I will be waiting for your wise decision.
Estaré esperando tu sabia decisión.
Dong Seok isn't here?
¿Dong Seok no está aquí?
Where did he go?
¿A dónde fue?
Suk Hee.
Suk Hee.
Suk Hee!
¡Suk Hee!
Please open the door.
Por favor abra la puerta.
This is all a misunderstanding.
Todo esto es un malentendido.
Just listen to me.
Sólo escúchame.
Suk Hee!
¡Suk Hee!
The young lady in the front room packed her bags and just left.
La señorita que estaba en la sala hizo sus maletas y se fue.
What?
¿Qué?
- What do you mean? Where did she go? - How should I know?
—¿Qué quieres decir? ¿Adónde fue? —¿Cómo voy a saberlo?
Her eyes were all puffy from crying when she left.
Sus ojos estaban hinchados por el llanto cuando se fue.
Suk Hee!
¡Suk Hee!
Suk Hee.
Suk Hee.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry.
Lo siento.
Little one.
Pequeño.
You don't have a father anymore.
Ya no tienes padre.
But that's okay, right?
Pero eso está bien, ¿verdad?
Mommy...
Mami...
will raise you well.
Te criaré bien.
Little one.
Pequeño.
Until this scandal with Chae Hwa Young blows over,
Hasta que este escándalo con Chae Hwa Young pase,
you're going to our branch in France.
Irás a nuestra sucursal en Francia.
(6 months later)
(6 meses después)
Your amniotic fluid is lower than normal, so we need to monitor you closely.
Su nivel de líquido amniótico es menor de lo normal, por lo que debemos vigilarlo de cerca.
And you need to get complete bed rest.
Y necesitas descansar completamente en cama.
You especially have to avoid stress.
Sobre todo hay que evitar el estrés.
If you notice anything unusual, come to the hospital right away.
Si nota algo inusual, acuda al hospital de inmediato.
I came to the rural hospital out here, and all they do is nag.
Llegué al hospital rural de aquí y lo único que hacen es insistir.
How annoying.
¡Qué molesto!
Hey, stop it. People are watching. Just start the car.
Oye, para. Hay gente mirando. Arranca el coche.
But...
Pero...
are you really going to have this baby on your own?
¿De verdad vas a tener este bebé tú sola?
Why are you asking that now? Isn't it obvious?
¿Por qué preguntas eso ahora? ¿No es obvio?
Where is this coming from all of a sudden?
¿De dónde viene esto de repente?
We're just receiving this breaking news.
Acabamos de recibir esta noticia de última hora.
Ma Dong Seok, the vice president of Dream Department Store,
Ma Dong Seok, vicepresidente de Dream Department Store,
has gone missing while yachting near Monaco.
desapareció mientras navegaba cerca de Mónaco.
According to witnesses,
Según testigos,
there were reports of what sounded like a large explosion near the yacht.
Hubo informes de lo que pareció una gran explosión cerca del yate.
After hearing the news, Chairman Ma immediately left for Monaco...
Tras conocer la noticia, el presidente Ma partió inmediatamente hacia Mónaco...
with his employees.
con sus empleados.
- Sweetheart, what's wrong? - No.
-Cariño, ¿qué pasa? -No.
Dong Seok...
Dong Seok...
No, this can't be happening to him.
No, esto no le puede estar pasando.
What's the latest? Is Chairman Ma back from Monaco?
¿Qué hay de nuevo? ¿Ha vuelto el presidente Ma de Mónaco?
- Yes, he just got to his residence. - That's not what I'm asking!
- Sí, acaba de llegar a su residencia. - ¡Eso no es lo que pregunto!
What about Dong Seok? What happened to him?
¿Qué pasó con Dong Seok? ¿Qué le pasó?
Did they find him or not?
¿Lo encontraron o no?
Apparently, he's still missing.
Al parecer todavía está desaparecido.
Don't worry too much. They haven't found a body yet,
No te preocupes demasiado. Aún no han encontrado ningún cuerpo.
- so he could still be alive somewhere. - So much time has gone by already.
-Así que aún podría estar vivo en algún lugar. -Ya ha pasado mucho tiempo.
If they haven't found him by now, he's dead.
Si aún no lo han encontrado, está muerto.
Dong Seok is dead!
¡Dong Seok está muerto!
He's had more than enough time to become fish food by now.
Ya ha tenido tiempo más que suficiente para convertirse en alimento para peces.
You're happy about this, aren't you? This is what you wanted, isn't it?
Estás contento con esto, ¿verdad? Esto es lo que querías, ¿verdad?
- Chae Hwa Young. - What?
- Chae Hwa Young. - ¿Qué?
You were praying for this to happen, weren't you?
Estabas orando para que esto sucediera ¿ no es así?
You think I don't know you? Dream on.
¿Crees que no te conozco? Sigue soñando.
Even if something happened to Dong Seok, I'm never going back to you.
Incluso si algo le pasara a Dong Seok, nunca volveré contigo.
I know.
Lo sé.
You're way too good for me. I wouldn't dream of it.
Eres demasiado bueno para mí. Ni lo soñaría.
Good. As long as you know your place.
Bien. Siempre y cuando sepas cuál es tu lugar.
Still,
Aún,
just know that I'll always be here for you.
Sólo debes saber que siempre estaré aquí para ti.
Are you okay?
¿Estás bien?
Get the car ready.
Prepara el coche.
Since it's come to this,
Ya que hemos llegado a este punto,
I need to have it out with Chairman Ma.
Necesito hablarlo con el presidente Ma.
There's no need to cry.
No hay necesidad de llorar.
Dong Seok isn't dead.
Dong Seok no está muerto.
I don't care what anyone says.
No me importa lo que digan los demás.
My Dong Seok isn't dead. I'm sure he's alive out there somewhere.
Mi Dong Seok no está muerto. Seguro que sigue vivo por ahí.
Yes.
Sí.
I hope so too, Father.
Yo también lo espero, Padre.
How far along are you?
¿Qué tan avanzado estás?
I'm eight months along.
Tengo ocho meses de embarazo.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Este es tu nieto, padre. Y es el hijo de Dong Seok.
It's a boy.
Es un niño.
Everyone says I look like I'm having a boy.
Todo el mundo dice que parezco que voy a tener un niño.
And how can you prove that baby is Dong Seok's?
¿Y cómo puedes demostrar que el bebé es de Dong Seok?
How could you say such a thing?
¿Cómo pudiste decir tal cosa?
That's just cruel.
Eso es simplemente cruel.
I'm not the kind of woman who sleeps around.
No soy el tipo de mujer que se acuesta con cualquiera.
Do you think all actresses are just bar girls?
¿Crees que todas las actrices son sólo chicas de bar?
My point is,
Mi punto es que,
prove that the child is Dong Seok's.
probar que el niño es de Dong Seok.
Then...
Entonces...
I'll accept you as my daughter-in-law.
Te aceptaré como mi nuera.
This child is Dong Seok's.
Este niño es de Dong Seok.
Fine.
Bien.
After I have this baby,
Después de tener este bebé,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Demostraré sin lugar a dudas que él es el hijo de Dong Seok.
And when I do,
Y cuando lo haga,
you will apologize for what you said to me.
Te disculparás por lo que me dijiste.
I just...
Yo solo...
feel so incredibly wronged, Father.
Me siento increíblemente agraviado, Padre.
Stop the car!
¡Detén el coche!
That woman! That's Jung Suk Hee!
¡Esa mujer! ¡Es Jung Suk Hee!
Her belly...
Su barriga...
She's pregnant too?
¿Ella también está embarazada?
Is she carrying Dong Seok's baby?
¿Está ella embarazada de Dong Seok?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seúl)
Dong Seok.
Dong Seok.
Nothing's really happened to you, has it?
En realidad no te ha pasado nada ¿verdad?
I intended to raise this child without you.
Tenía la intención de criar a este niño sin ti.
But I can't even bear the thought of you...
Pero ni siquiera puedo soportar pensar en ti...
no longer being in this world.
ya no estar en este mundo.
Now that Chairman Ma is back from Monaco,
Ahora que el presidente Ma ha regresado de Mónaco,
I'll ask what's happened,
Preguntaré qué ha pasado,
if they've found you, or if you're gone forever.
Si te han encontrado, o si te has ido para siempre.
That's all I'll ask.
Eso es todo lo que preguntaré.
Just that.
Sólo eso.
No way.
De ninguna manera.
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
No puedo permitir de ninguna manera que Jung Suk Hee se reúna con el presidente Ma.
Dong Seok's child...
El hijo de Dong Seok...
has to be my baby. Mine alone.
Tiene que ser mi bebé. Solo mío.
What is this? Why won't it open? Open the door!
¿Qué es esto? ¿Por qué no se abre? ¡ Abre la puerta!
What do you think you'll accomplish by running out there?
¿Qué crees que lograrás corriendo allí?
I have to stop her. I can't let Jung Suk Hee see Chairman Ma.
Tengo que detenerla. No puedo dejar que Jung Suk Hee vea al presidente Ma.
And stopping her now is going to make that baby just disappear?
¿Y detenerla ahora hará que ese bebé simplemente desaparezca?
Lee Kang Hyuk!
¡Lee Kang Hyuk!
Open this door! Open it!
¡Abre esta puerta! ¡Ábrela!
- She already rang the doorbell. - What?
-Ya tocó el timbre. - ¿Qué?
Darn it.
Maldita sea.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Este es tu nieto, padre. Y es el hijo de Dong Seok.
It's a boy.
Es un niño.
A son, she says...
Un hijo, dice ella...
A grandson to carry on my legacy.
Un nieto que continúe mi legado.
Fine.
Bien.
After I have this baby,
Después de tener este bebé,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Demostraré sin lugar a dudas que él es el hijo de Dong Seok.
Seeing how she's so confident about it,
Viendo lo segura que está de ello,
the baby must be Dong Seok's.
El bebé debe ser de Dong Seok.
If that's the case,
Si ese es el caso,
then I'll leave my grandson...
Entonces dejaré a mi nieto...
everything I have.
Todo lo que tengo.
Hey, Ms. Kim. I heard the chairman's back.
Hola, Sra. Kim. Escuché la voz del presidente.
Does that mean they've given up on finding his son?
¿Significa eso que han renunciado a encontrar a su hijo?
Tell me about it. They haven't even found his body.
Cuéntamelo. Ni siquiera han encontrado su cuerpo.
Everyone's saying it's hopeless.
Todo el mundo dice que no hay esperanza.
That's terrible.
Eso es terrible.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Dong Seok, what am I going to do?
Dong Seok, ¿qué voy a hacer?
I'm in love with someone else,
Estoy enamorado de otra persona,
and I am going to marry her.
y me voy a casar con ella.
In your dreams, Jung Suk Hee. Just give up and go home.
En tus sueños, Jung Suk Hee. Ríndete y vete a casa.
You can never meet Chairman Ma.
Nunca podrás conocer al Presidente Ma.
My child is more than enough...
Mi hijo es más que suficiente...
as Dong Seok's child.
como hijo de Dong Seok.
You think I'll let you have that baby without a fight?
¿Crees que te dejaré tener ese bebé sin luchar?
You are never having that baby.
Nunca tendrás ese bebé.
Tail her, but be discreet.
Síguela, pero sé discreto.
With Dong Seok gone, you think you can raise his child alone?
Sin Dong Seok, ¿crees que podrás criar a su hijo sola?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
Oh, gosh.
Oh Dios mío.
Ma'am, I'm so sorry. I meant to be right back from my break...
Señora, lo siento mucho. Tenía previsto volver enseguida de mis vacaciones...
Where have you been? Are you planning on working today or what?
¿Dónde has estado? ¿Piensas trabajar hoy o qué?
I'm sorry. I'll get right to it.
Lo siento. Iré directo al grano.
Excuse me, can we get some more kimchi?
Disculpe, ¿podemos conseguir más kimchi?
- Sure. - Hurry up.
-Claro. -Date prisa.
Here you are.
Aquí tiene.
I'm heading out for the day.
Me voy a pasar el día.
I can't stand Jung Suk Hee.
No soporto a Jung Suk Hee.
How can she be just as pregnant as I am?
¿Cómo puede ser que ella esté tan embarazada como yo?
Does that even make sense to you?
¿Eso siquiera tiene sentido para ti?
I think you're the one who's not making any sense.
Creo que eres tú el que no tiene sentido.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I have Reserve Forces Training tomorrow, so I can't come.
Mañana tengo entrenamiento de las Fuerzas de Reserva, así que no podré ir.
You can go to the hospital alone, right?
Puedes ir al hospital sola, ¿verdad?
So your Reserve Forces Training is more important than I am?
¿Entonces tu entrenamiento en las Fuerzas de Reserva es más importante que yo?
Good night.
Buenas noches.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-hee.
How am I going to stop you?
¿Cómo voy a detenerte?
I have to do something.
Tengo que hacer algo.
That's it. I'll just run her over.
Eso es todo. La atropellaré.
Then the baby and that woman will both be...
Entonces el bebé y esa mujer serán...
- Hey, let's go! - That was a total slam dunk!
- ¡Hey, vamos! - ¡Eso fue un éxito rotundo!
- Do you want to hit the arcade? - See you at the entrance.
- ¿Quieres ir a la sala de juegos? - Nos vemos en la entrada.
My mom said I had to get home.
Mi mamá dijo que tenía que volver a casa.
Darn it.
Maldita sea.
Dong Seok isn't dead.
Dong Seok no está muerto.
They never even found a body.
Nunca encontraron ni siquiera un cuerpo.
That's right.
Así es.
So, pull yourself together, Jung Suk Hee.
Así que, cálmate, Jung Suk Hee.
You're a mother now.
Eres madre ahora.
You need to be strong...
Tienes que ser fuerte...
like a mother should be.
Como debe ser una madre.
I can do this.
Puedo hacerlo
Who says you get to be a mother? That's ridiculous.
¿Quién dice que puedes ser madre? Eso es ridículo.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
All right, Jung Suk Hee.
Está bien, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
Aquí es donde vives, ¿verdad?
Now that I know where you work and where you live,
Ahora que sé dónde trabajas y dónde vives,
you just wait.
Solo espera.
No, my baby.
No, mi bebe.
No.
No.
No way.
De ninguna manera.
No, this can't be happening.
No, esto no puede estar pasando.
No.
No.
Gosh, you startled me.
Vaya, me asustaste.
Because you're twins,
Porque sois gemelos,
are you competing to see who kicks the hardest?
¿Estáis compitiendo para ver quién patea más fuerte?
All right. Have all the fun you want...
Está bien. Diviértete todo lo que quieras.
as long as you're born healthy.
siempre y cuando nazcas sano.
Ok Hee.
Ok, ji.
Tok Hee.
Tok Hee.
I'm going to take such good care of you.
Voy a cuidarte muy bien.
Okay?
¿Bueno?
- Prepare for surgery! - Yes.
- ¡Prepárate para la cirugía! - Sí.
Hurry!
¡Apurarse!
Please...
Por favor...
No.
No.
Nothing can happen to my baby.
A mi bebé no le puede pasar nada.
Please save my baby.
Por favor salva a mi bebé.
Please.
Por favor.
(The First Man)
(El primer hombre)
What do you mean I'm fired?
¿Qué quieres decir con que estoy despedido?
"Room and board. Mature women welcome." This is a godsend!
Alojamiento y comida. Mujeres maduras bienvenidas. ¡ Qué regalo!
My goodness. You must have a big baby in there.
Dios mío. Debes tener un bebé grande ahí dentro.
- It's because they're twins. - Twins?
- Es porque son gemelos. - ¿Gemelos?
The chairman is here.
El presidente está aquí.
What are you doing? Open the door!
¿Qué estás haciendo? ¡Abre la puerta!
- I smell wine. - Oh, no. What if I get caught?
—Huelo a vino. —Oh, no. ¿Y si me pillan?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)